Proiectul reprezinta un backend pentru o aplicatie ce faciliteaza tranzactii cu o baza de date ce contine date referitoare la filme si actori.

Backend-ul proiectului este spart in mai multe pachete: repository, controller, model si services.
Ca si date se prelucreaza filme si actori, actorii contin un id si o varsta, iar filmele id, director si gen.

In faza curenta proiectul contine functionalitatea necesara pentru a permite operatiile crud pe baza de data si pentru a putea face request-uri si raspunde la request-uri (post,put,get). Ca si ulterioara dezvoltare se va introduce un camp de casting la tipul de data movie care va fi o lista de foreign key-uri la tabela actor.
Proiectul constista din 4 pachete pentru (Controllere, servicii, repositories si modele). Datele sunt preluate din baza de date cu care s-a realizat conexiunea. In pachetul de controllere se realizeaza maparea operatiilor executate sau rulate pe database.

Al doilea pachet Models contine 7 clase din care o interfata si 6 clase. Aici este implementarea simpla a modelului FactoryPattern. FactoryPattern inaplsuleaza toata logica necesara crearii deferitor tipuri de persoane ce fac parte din echipajul unui film: actorii cameramani, coregrafii.
Pentru implementare avem clasa CrewMemberFactory care creeaza instante pentru fiecare tip membru al echipei unui film. Avantajul este faptul ca userul nu trebuie sa cunoasca sau nu e necesar sa cunoasca niciun fel de datliu privitor la implemntarea claselor.
Mai este o enumerare pentru fiecare tip de membru al echipei de film. Clasa CrewMemberFactory alege tipul membrului de echipa de film pe baza parametrului de tip CrewEnum.

La pachetul model a fost adăugat un tip de enumerare, o interfață, o clasă pentru a crea un tip de utilizator, aceste fișiere au fost adăugate pentru implementarea modelului din fabrică, de asemenea, fiecare tip de utilizator reprezintă un tabel în baza noastră de date. Principala diferență dintre aceste 3 tipuri de utilizatori constă într-o valoare a reducerii aplicată la fiecare achiziție pe care o fac.

Pachetul de depozit conține acum 6 interfețe, 2 dintre ele au fost adăugate pentru accesarea tabelului Cameraman și tabelului Choregrapher. Și ultima interfață Repository a fost adăugată pentru implementare atunci când conexiunea cu baza de date s-a pierdut și nu poate fi restabilită o perioadă.

Controlerele și pachetele de servicii conțin același 3 respectiv 6 clase. În MovieController a fost implementată o funcționalitate adăugarea și eliminarea unui film pentru un cărucior, iar metoda operațiunilor CRUD a fost modificată pentru a executa operațiuni pe un singur tip de tabel de filme. La CrewmemberController a fost adăugată o metodă pentru a creea membrii ai echipajului de filme. Stratul de servicii implementează aceeași metodă a stratului de controlere, dar aici datele sunt preluate din tabele.

În folderul de testare au fost create 4 pachete, câte 1 pentru fiecare strat al proiectului. În folderul controlere se testau toate metodele de la fiecare controler. În controlerele utilizator au fost testate unele metode pentru fiecare tip de utilizator. În folderul de servicii, testarea a fost executată pentru fiecare metodă și o metodă care este specificată pentru un utilizator a fost testată pentru fiecare tip de utilizator. În folderul de depozit au fost testate doar 5 din 6 depozite pentru că numai acesta este folosit în proiect. Aici a fost testată operația principală, findAll, findById, deleteById și salvare. În modelTest există doar o clasă deoarece testarea modelelor a fost implementată doar într-un fișier. Consider să fac asta deoarece majoritatea metodelor constau în getters și setters.